Repository: kyleYang/iJoke
Catalog: iJoke/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# joke.category.text
source: Words
zh_hans: 文字

# joke.category.image
source: Images
zh_hans: 图片

# joke.category.video
source: Video
zh_hans: 视频

# joke.category.topic
source: Topic
zh_hans: 专题

# joke.category.verify
source: Verifier
zh_hans: 审核

# joke.content.hot
source: Hotest
zh_hans: 热门

# joke.content.new
source: Newest
zh_hans: 新鲜

# joke.setting.follow
source: My Published
zh_hans: 发表的

# joke.setting.collect
source: My Collected
zh_hans: 收藏的

# joke.setting.commit
source: My Comment
zh_hans: 评论

# joke.setting.publish
source: Send Joke
zh_hans: 发表笑话

# joke.setting.setting
source: Setting
zh_hans: 设置

# joke.setting.download
source: Downlad
zh_hans: 下载

# joke.setting.cleanmess
source: Cache Clean
zh_hans: 清除缓存

# joke.setting.rate
source: Five Star Rate
zh_hans: 给我五星好评

# joke.setting.feedback
source: Feedback
zh_hans: 反馈

# joke.setting.help
source: Help
zh_hans: 帮助

# joke.setting.about
source: About
zh_hans: 关于

# joke.setting.eula
source: EULA
zh_hans: 用户协议

# joke.setting.clearing.mess
source: Cleaning,Please Wait!
zh_hans: 清除缓存中,请稍后

# joke.setting.help.title
source: Help
zh_hans: 帮助

# joke.setting.eula.title
source: EULA
zh_hans: 用户协议

# joke.setting.about.title
source: About
zh_hans: 关于

# joke.setting.login.notice
source: Please Login!
zh_hans: 未登录，请登录

# joke.content.nofresh
source: Have no new joke, welcome publish a new joke
zh_hans: 暂无更新，欢迎发表新的

# joke.content.freshnumber
source: update %d
zh_hans: 更新了 %d 条

# joke.content.nomessage
source: Have no record
zh_hans: 暂无相关记录

# joke.content.loading
source: Loading...
zh_hans: 正在加载ing

# joke.content.loadfininsh
source: Load finish
zh_hans: 全部加载完成

# joke.commit.numberfooler
source: %d floor
zh_hans: %d 楼

# joke.commit.anonymous
source: anonymous
zh_hans: 匿名用户

# joke.commit.current
source: Just
zh_hans: 刚刚

# joke.commit.minutes
source: %d minutes ago
zh_hans: %d 分钟前

# joke.commit.hours
source: %d hours ago
zh_hans: %d 小时前

# joke.commit.days
source: %d days ago
zh_hans: %d 天前

# joke.comment.loading
source: loading comment
zh_hans: 正在加载评论

# joke.comment.add.success
source: comment success
zh_hans: 评论成功

# joke.comment.empty
source: submit comment
zh_hans: 暂无评论，赶紧抢沙发

# joke.comment.anonymous
source: anonymous
zh_hans: 匿名

# jole.comment.text.notice
source: please at least 3 words
zh_hans: 请至少输入三个字

# joke.comment.text.muchmor
source: no more than 250 words
zh_hans: 最多不超过250个字

# joke.comment.placeholder
source: what do you think, Yuanfang?
zh_hans: 元芳，你怎么看？

# joke.comment.report
source: corruption reporting
zh_hans: 举报该内容

# joke.comment.report.ok
source: corruption reporting success
zh_hans: 举报成功，我们会尽快处理你的建议

# video.notitle
source: Have no title
zh_hans: 视频暂无标题

# video.nosummary
source: Have no summary
zh_hans: 视频暂无简介

# video.detail.title
source: Details
zh_hans: 详情

# video.detail.comment
source: Comment
zh_hans: 评论

# video.detail.tuijian
source: Recommend
zh_hans: 推荐

# videoldetail.tuijian.notilte
source: Have no title
zh_hans: 暂时无标题

# title.error.nonetwork
source: Have no Network!
zh_hans: 网络断开链接

# title.nonetwork.cannot.paly
source: No network, Can not play
zh_hans: 您已经断开网络,无法播放

# title.network.3G.play
source: You are using 3G, Play?
zh_hans: 您正在使用手机流量,会消耗较多流量,是否继续观看?

# tilt.newtwork.3G.continue
source: You are using 3G, Continue?
zh_hans: 正在使用手机流量，是否继续观看

# error.networkfailed
source: Network Error
zh_hans: 网络错误

# settin.video.qulity.one
source: standard
zh_hans: 标清

# settin.video.qulity.two
source: Hight
zh_hans: 高清

# settin.video.qulity.three
source: Super
zh_hans: 超清

# video.tableview.notitle
source: No tilte
zh_hans: 无标题

# topic.no.category
source: Have no topic, Please try again later
zh_hans: 暂时无专题，请稍后再试一试

# review.laoding.once.title
source: loading...
zh_hans: 加载中...

# review.loading.next.title
source: Next loading...
zh_hans: 加载下一组中...

# review.loading.nomore
source: Have no unverifier joke!
zh_hans: 没有未审核新内容，欢迎您发表新内容

# review.status.unkown
source: Unknow status
zh_hans: 未知状态

# review.status.pass
source: Pass Verifier
zh_hans: 审核通过

# review.status.review
source: Verifier...
zh_hans: 审核中

# review.status.failed
source: Faile Verifier
zh_hans: 审核未通过

# joke.publish.title
source: Publish New
zh_hans: 发布新内容

# joke.publish.publishing
source: Publish...
zh_hans: 发布中...

# joke.publish.shareing
source: Sharing...
zh_hans: 分享中...

# joke.publish.image.option
source: Option
zh_hans: 选项

# joke.publish.image.delete
source: Photo Deleting...
zh_hans: 删除照片

# joke.publish.image.camera
source: Camera
zh_hans: 相机

# joke.publish.image.library
source: Photo Album
zh_hans: 相册

# joke.publish.nocamera
source: Device can not support Camera
zh_hans: 该设备不支持相机

# joke.publish.nolibrary
source: Device can not support Photo Album
zh_hans: 该设备不支持相册

# joke.publish.savemessage
source: Save Draft
zh_hans: 保存草稿

# joke.publish.draft
source: Draft
zh_hans: 草稿

# joke.publish.nomessage
source: No message
zh_hans: 无内容，请编辑内容再发布

# button.cancle
source: Cancle
zh_hans: 取消

# button.sure
source: Sure
zh_hans: 确定

# button.check
source: Check
zh_hans: 查看

# button.back
source: Back
zh_hans: 返回

# button.done
source: Done
zh_hans: 完成

# version.no.newversion
source: Current Version is Newest
zh_hans: 当前版本已经是最新版本

# joke.login.usename.plachold
source: username : e-mail
zh_hans: 用户名 : 注册邮箱

# joke.login.password.plachold
source: password : 6-16words
zh_hans: 密码 : 6-16非特殊字符

# joke.loing.title
source: User Login
zh_hans: 用户登录

# joke.login.login
source: Login
zh_hans: 登录

# joke.login.logout
source: Logout
zh_hans: 退出

# joke.login.resgister
source: Resgister
zh_hans: 注册

# joke.login.forgetpassword
source: Password Forget
zh_hans: 忘记密码

# joke.login.changepassword
source: Password Change
zh_hans: 修改密码

# joke.login.sina.button
source: Sina Weibo
zh_hans: 新浪微博

# joke.login.qq.button
source: Tencent Weibo
zh_hans: 腾讯微博

# joke.user.eula
source: EULA
zh_hans: 用户使用协议

# joke.user.register.noeula
source: Your have to agree EULA
zh_hans: 您必须同意用户协议

# joke.login.nousername
source: Please input username
zh_hans: 请输入用户名

# joke.login.username.macth.no
source: E-mail Format Error
zh_hans: 邮箱格式错误

# joke.login.password.no
source: Please input password
zh_hans: 请输入密码

# joke.login.passowrd.match.no
source: Password Format Error
zh_hans: 密码格式错误

# joke.login.running
source: Loging....
zh_hans: 正在登录，请稍等

# joke.login.longining
source: Loging....
zh_hans: 登录中....

# joke.login.failed
source: Login Failed
zh_hans: 登录失败

# joke.login.success
source: Login Success
zh_hans: 登录成功

# joke.login.unOauth
source: Unauthor %@
zh_hans: 解除 %@ 绑定

# joke.login.union.logout.failed
source: Logout %@ failed
zh_hans: 退出 %@ 联合登录失败，请重试

# joke.user.usercenter
source: User Center
zh_hans: 个人中心

# joke.userinfo.userinfo
source: User Info
zh_hans: 基本信息

# joke.userinfo.report
source: My Published
zh_hans: 我的发表

# joke.userinfo.comment
source: My Comment
zh_hans: 我的评论

# joke.userinfo.collect
source: My Collected
zh_hans: 我的收藏

# joke.userinfo.social
source: SNS Message
zh_hans: 社交信息

# joke.userinfo.unoauth
source: Unauthor
zh_hans: 解除授权

# joke.userinfo.logout
source: Logout
zh_hans: 注销

# joke.userinfo.noupdata
source: unchanged
zh_hans: 无更改，不需要保存

# joke.userinfo.saving
source: Saving...
zh_hans: 正在保存，请稍后

# joke.useraction.message.freshing
source: updating...
zh_hans: 更新中，请稍后

# joke.useraction.nocollect
source: You have no Collect
zh_hans: 您还没有添加收藏，欢迎您收藏

# jole.useraction.nofollow
source: You have no share joke
zh_hans: 您还没有分享过，欢迎您分享自己有趣的内容

# joke.useraction.publish.noname
source: anonymous
zh_hans: 匿名用户

# joke.useraciton.publish.mytitle
source: My Published
zh_hans: 我的发表

# joke.useraciton.collect.mytitle
source: My Collected
zh_hans: 我的收藏

# joke.useraction.collect.noname
source: Local Collect
zh_hans: 本地收藏

# jole.useraction.collect.local.add.success
source: Local Collect Add Success!
zh_hans: 添加本地收藏成功

# jole.useraction.collect.local.del.success
source: Delete Local Collect Success!
zh_hans: 删除本地收藏成功

# joke.sina
source: Sina
zh_hans: 新浪微博

# joke.tencent
source: Tencent
zh_hans: 腾讯微博

# joke.qzone
source: QZone
zh_hans: QQ空间

# joke.wechat
source: Wechate
zh_hans: 微信

# joke.wechat_timeline
source: wechat_timeline
zh_hans: 朋友圈

# joke.user.registering
source: registering....
zh_hans: 注册中....

# joke.register.running
source: registering....
zh_hans: 正在注册，请稍等

# joke.password.reset.oldpassword
source: old
zh_hans: 旧密码

# joke.password.reset.newpassword
source: new，6-16words
zh_hans: 新密码，6-16非特殊字符

# joke.password.reset.reset
source: reset
zh_hans: 重置

# joke.password.reset.changing
source: changing...
zh_hans: 修改中...

# joke.password.reset.running
source: changing...
zh_hans: 正在重置，请稍等

# joke.password.reset.noold
source: please input old password
zh_hans: 请输入旧密码

# joke.password.reset.olderror
source: old password format error
zh_hans: 旧密码格式错误

# joke.password.reset.nonew
source: please input new password
zh_hans: 请输入新密码

# joke.password.reset.newerror
source: new password format error
zh_hans: 新密码格式错误

# dota.more.normal
source: pull up,load more(Total %d )
zh_hans: 上拉加载(共%d项)

# dota.more.loading
source: Loading....
zh_hans: 加载中....

# dota.more.done
source: Load finish (Total %d )
zh_hans: 加载完成(共%d项)

# dota.more.noresult
source: No Record
zh_hans: 无相关内容

# joke.navigation.report
source: corruption reporting
zh_hans: 举报
